Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Die Wälder Pandoras...
bergen viele Gefahren.
Aber das Gefährlichste ist...
über Pandora...
ist, dass du
sie vielleicht zu sehr lieben lernst.
Wir singen die Liedakkorde, um uns zu erinnern.
Jede Perle...
Eine Geschichte
aus unserem Leben.
Eine Perle zur
Geburt unseres Sohnes.
Mir geht es gut!
Eine Perle...
als wir unsere Tochter Kiri adoptierten .
Geboren aus Graces Avatar.
Eine Tochter, deren
Zeugung ein völliges Rätsel war.
Eine Perle...
zur Erstkommunion
mit Eywa.
Die Leute sagen...
Wir wohnen
in Eywa...
Und Eywa
lebt in uns weiter.
Die Große Mutter...
hält alle ihre Kinder...
in ihrem Herzen.
Glück ist einfach.
Aber wer hätte gedacht, dass ein
Marinesoldat wie ich den Code knacken könnte?
Ehe ich mich versah,
hatten wir vier.
Als wir die Himmelsmenschen
zurück zur Erde schickten...
Einige von ihnen blieben.
Wissenschaftler,
loyal zu den Na'vi.
Und dann
war da noch Spider.
Er saß einfach hier fest.
Für eine Kryokapsel ist er noch zu jung .
Du kleiner Wildfang.
Bis dann, Norm!
Vom Krieg verwaist...
Er wurde von den Laboranten aufgezogen .
Spider, nimm
dein Ersatzteil mit!
Ich gehe nur
ins Dorf!
Er gehörte nicht
zu unserer Familie.
Er war wie eine streunende Katze.
Einfach immer da.
Unzertrennlich
für unsere Kinder.
Neytiri...
Er würde
immer ein Fremder bleiben.
Einer von ihnen.
Es dauerte einige Jahre, bis
ich die Sprache endlich kapiert hatte.
Aber jetzt,
wenn ich es höre...
Es könnte genauso gut Englisch sein.
Ich hasse dich!
Nun, ich hasse dich
unendlich hoch, Lo'ak!
Penisgesicht!
Hey! Hey!
Jetzt reicht's.
Zwing mich nicht,
dorthin zu kommen.
Er wird hinter diesen großen Felsen hervorkommen .
Da ist er ja.
Bitteschön.
Hol es dir!
Ja!
Hey, Neteyam,
du mächtiger Fischer.
Na also. Braver Junge.
Wow, das ist ein ganz schöner Brocken.
An den Felsen.
Genau da, wo
du gesagt hast.
Wie groß ist er?
-Er ist... so groß.
-Er ist groß!
Geht zu
schnell vorbei.
Wie ein Traum.
-Kiri.
-Alter, komm schon.
Aufleuchten.
Lächeln, skxawng.
Glück ist einfach.
Wie ein Date-Abend.
Zeit ohne die Kinder.
Aber das
mit dem Glück...
Es kann
im Nu verschwinden.
Ein neuer Stern am Nachthimmel.
Das kann nur eines bedeuten.
Schiffe. Verlangsamen.
Und Sky
People kehrt zurück.
Impuls 168.
Ja, jetzt geht's los.
Alles in Ordnung mit dir.
Einfach still liegen bleiben.
Bleib ruhig.
Ja. Der Pupillenreflex
ist in Ordnung.
Nimm das aus seinem Gesicht.
Oberst...
können Sie mich hören?
Oberst?
Sie müssen sich
wieder hinlegen, Sir.
Beruhige ihn!
Verschwinde von hier.
Geh! Geh! Geh!
Sorgen Sie für Sicherheit!
-Packt ihn!
Haltet ihn fest!
Beruhige dich!
Oberst,
zurücktreten!
Oberst...
da ich bin!
Korporal Wainfleet!
Lyle?
Bist du das?
Jawohl, Sir.
Und Z Dog.
Und Fike.
Mir geht es gut.
Lasst mich gehen.
Also...
Ist das nicht echt ätzend?
Bitte warten. Zwei Minuten bis zur
Pandora-Einführung. Delta V sichern.
Alles klar. Die Nabelschnur ist frei.
Pulsoximetrie 89.
Falls Sie es
noch nicht erraten haben: Sie sind Colonel Miles Quaritch.
Nur jünger,
größer, blauer...
und bei weitem nicht
so gut aussehend.
In zwei Stunden
fliege ich einen Einsatz...
gegen die
Festung der Na'vi.
Die Verantwortlichen hielten es für ratsam,
dass ich diese Datensicherung vorsichtshalber durchführe.
Und wenn du
es dir ansiehst, nun ja...
Das bedeutet, dass mein
Ticket entwertet wurde.
Hey, Parker...
Was zum Teufel
soll ich denn jetzt sagen?
Erinnere ihn einfach daran,
wie das funktioniert.
Hier.
Siehst du das? Das sind all deine
Erinnerungen und deine Persönlichkeit.
Wir werden
das zur Erde zurückschicken...
wo du gerade in einem Labor wächst , während wir hier sprechen.
Wir werden
es dir einprägen, und dann...
Hey, hey, hey.
Mache ich das,
oder machst du das?
Mach schnell!
Jedenfalls
die Idee...
Ziel ist es, die Köpfe der
verbittertsten On-World-Operatoren zu erobern.
Ja, so wie Corporal
Wainfleet da drüben...
und Ihr ergebener
Erzähler in...
rekombinante Körper.
Sie sind
jetzt ein Recom, Colonel...
Erfüllt mit meinen
Erinnerungen und meinem Charme.
Woran du dich nicht
erinnern wirst, ist mein Tod...
weil es
noch nicht passiert ist...
Und das wird es auch nicht.
-Verdammt richtig.
-Hell yeah.
Nun ja, was auch immer passiert ist...
Wenn du auch nur ein Klon von mir bist, wirst du
auf Rache sinnen.
Und Jake Sully stünde
ganz oben auf dieser Liste.
Denk dran, Kleiner...
Ein Marine
kann nicht besiegt werden.
Oh, ihr könnt uns töten...
Aber wir werden uns einfach
in der Hölle wiederfinden.
Semper fi.
Bodenmannschaft, los!
Nimm das! Los!
Los geht's. Zwei
Minuten, Leute. Los geht's.
Alter, wir müssen
da runter.
Auf keinen Fall!
Papa wird uns die Haut abziehen!
Na los.
Stell dich nicht so an.
Schau mal!
Komm zurück
hierher, du...
Ich nehme den
gesamten Fall!
Wir nehmen Magazine,
RPGs und Stinger mit.
Alter, los geht's! Komm schon!
Okay, los geht's!
Weg da! Nimm das!
Nehmt diese Waffen.
Hier, Junge. Los!
Du weißt ja nicht einmal,
wie man es benutzt.
Mein Vater hat es mir beigebracht.
Kampfhubschrauber
im Anflug!
Alter, komm schon!
Lo'ak, wo bist du?
Mir geht es gut!
Ganz ruhig, alles okay?
-Ja.
-Wo ist dein Bruder?
-Dort entlang.
-Wo ist er? Wo?
Verschwinde von hier!
Nur zu!
Mir geht es gut!
Oh nein.
Oh nein, nein, nein.
Oh Gott.
Papa?
Was machst du hier, Junge?
Was zum Teufel hast du dir dabei gedacht?
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, Sir.
Wir sind nicht mehr in Kansas.
Wir fahren nach Pandora.
Jetzt...
Ich weiß, ihr stellt
euch alle dieselbe Frage.
Warum so traurig?
Für unsere Sünden
in unserem früheren Leben...
Wir wurden
zurückgebracht...
in Gestalt
unseres Feindes.
Das gibt uns Auskunft über ihre Größe,
ihre Stärke und ihre Schnelligkeit.
Und mit
unserem Training...
Das ist eine ziemlich
explosive Mischung.
Haben wir
schon eine Mission?
In der Tat
.
Unsere Mission ist es, sie
aufzuspüren und zu töten...
der Anführer des
Na'vi-Aufstands.
Der, den sie
Toruk Makto nennen.
Jake Sully.
Ja!
Angriff, Angriff!
Erwischt!
Tuk!
Aufleuchten!
Ich bin definitiv schneller,
wenn ich blau bin.
Skxawng.
Nein, im Ernst.
Und die Tiere
respektieren mich mehr.
Sie sehen mich nicht als Mensch an.
Moment mal.
Du bist ein Mensch?
Sie
kommen!
Sie kommen!
Links, Spinne!
Die Kriegspartei
kommt zurück!
Na los,
na los.
Los geht's,
komm schon.
-Mama!
-Klopf...
-Mama.
-Tuk, Tuk, Tuk.
Einsteigen.
Ihr sollt
Beobachter sein.
Man entdeckt Monster
und meldet sie.
Aus der
Ferne!
Kommt Ihnen irgendetwas davon
bekannt vor? Dann kommen Sie her!
Jesus. Ich habe euch beiden
Genies eine Mission fliegen lassen...
und Sie befolgen keine
direkten Befehle.
Kiri, könntest du bitte deiner Großmutter bei den Verwundeten helfen
?
Mein Bruder
ist verwundet.
Das ist in Ordnung.
-Tuk, geh mit ihr. Geh.
-Papa.
Sir. Ich übernehme
die volle Verantwortung.
Ja, das tust du.
Das ist richtig.
Weil du der ältere
Bruder bist. Du musst dich auch so verhalten.
Ich bin Jake.
Ihr Sohn
blutet tatsächlich.
Mutter,
alles gut. Ich...
Lass dich einfach verarzten.
Weiter, du bist entlassen.
Dir ist schon klar, dass du
beinahe deinen Bruder umgebracht hättest.
Ja, Sir.
Sie haben Flugverbot.
Einen Monat lang kein Fliegen.
Nun kümmert euch um die Ikran.
Alle.
Ja, Sir.
Und wisch dir den
Dreck aus dem Gesicht.
Oh, willst du einen Kuss
auf die Wunde?
-Gib ihm das.
-Okay.
Ich würde Yalna-Rinde verwenden.
Hier, trink.
Oh, das würden Sie tun?
Und wer
ist Tsahik?
Du bist großartig... Beweg dich!
Das bist du, Großmutter.
Aber Yalna-Rinde ist besser.
Es brennt weniger.
Mächtiger Krieger.
Was?
Neteyam und Lo'ak
versuchen, deinen Ansprüchen gerecht zu werden.
Es ist sehr
schwer für sie.
Ich weiß.
Du bist sehr
hart zu ihnen.
Ich bin ihr Vater.
Das ist meine Aufgabe.
Das ist
keine Mannschaft.
Es ist eine Familie.
Ich dachte,
wir hätten sie verloren.
Hey, Mann.
Wie geht's?
Hey, Spider.
Dein Arsch
gehört mir.
Ich bin genau hier.
Nur Avatare...
Im Kreis herum!
Entschuldigung.
Ja. Die blauen Streifen
machen dich auch nicht größer, Kumpel.
Ja, nun, ich kann
dir trotzdem in den Arsch treten.
Was für ein Tag!
Langfristig.
Echt urkomisch,
Leute.
Weißt du, was
aber wirklich ätzend ist?
Wenn man stundenlang Erdluft atmen könnte ...
Und ich kann
deine Luft nur etwa 10 Sekunden lang atmen.
Ja, Monkey Boy,
das ist echt Mist.
Für dich.
-Hi, Max.
-Hey, Kinder.
Hey. Was gibt's, Max?
Was gibt's, Norm?
Hallo Mama.
Vielleicht verliere ich hier einfach den Verstand...
Aber ich sehe handfeste Beweise...
einer systemischen Reaktion auf globaler Ebene.
Ich kann nicht...
Ich werde den Begriff „Intelligenz“ nicht verwenden
. Es ist...
Vielleicht ist „Bewusstsein“
ein passenderes Wort.
Es ist wie die gesamte
Biosphäre von Pandora...
ist sich dessen bewusst...
und zu dieser
kognitiven Reaktion fähig ist.
Oh, Mist,
das kann ich nicht sagen.
Sie werden
mich kreuzigen.
Ich meine,
ich muss sagen...
Wer hat
sie Ihrer Meinung nach geschwängert?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es Norm war.
Völlig.
Du verdienst es nicht
zu leben.
Nein, nein, nein.
Denk doch mal drüber nach, ja?
Ich meine, er ist der
Liebling des Lehrers.
Er ist ständig mit ihr im Labor .
Ich würde
mich umbringen.
Säure trinken.
Alter, du hast recht.
Er ist quasi in jeder Szene zu sehen.
Alter, guck mal, guck mal,
er wirft ihr Blicke zu.
Hey.
Sehen Sie, ich denke gerade nach...
Ihre beiden Avatare waren
ganz allein im Wald...
Brutto!
Jungs.
Ich meine, manchmal ist es nicht
so toll zu wissen, wer dein Vater war.
Was auch immer.
Ich kann mich gar nicht mehr
an ihn erinnern.
Nein, Spider.
-Alter.
-Spinne...
Du bist nicht er.
Los, los, los!
Direkt ins Terminal.
Hör nicht auf.
Masken abnehmen.
Herr...
Hier spricht
der General.
General
Ardmore.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Colonel.
Ich habe Gutes gehört...
Aber seit Ihrer letzten Tour hier hat sich viel verändert .
Begleite mich.
Das neue
Operationszentrum befindet sich hier drüben.
Das ist gerade erst online gegangen.
Diese Schwarmmontierer
können ein Gebäude in sechs Tagen errichten.
Wir haben hier in einem Jahr mehr erreicht
als in den 30 Jahren zuvor.
Wir sind nicht hier, um
eine Mine zu betreiben, Colonel.
Als Kommandant auf der Welt ...
Mir wurde
eine größere Mission anvertraut.
Die Erde
stirbt.
Unsere Aufgabe hier ist es,
diese Grenze zu zähmen.
Nichts Geringeres als
Pandora zu erschaffen...
die neue Heimat
für die Menschheit.
Aber bevor
wir das tun können...
Wir müssen
die Feinde befrieden.
Sullys Überfälle werden immer
dreister und häufiger.
Seine Angriffe sind gut geplant.
Er sorgt für eine enge Koordination
zwischen seinen Boden- und Luftstreitkräften.
Seine Truppen greifen unsere
Außenposten an. Die Minen, Pipelines...
die Unterbrechung unserer Lieferkette.
Und sie sind vor zwei Tagen mit einer Magnetschwebebahn kollidiert.
Irgendwelche Informationen über Sullys...
Operationsbasis?
Ja.
Gebt mir die Berge.
Es handelt sich um ein Höhlensystem
irgendwo in den Hallelujah Mountains.
Doch jedes Mal, wenn wir unsere
Truppen dorthin entsenden, erleiden wir Verluste.
Unsere Hardware
sorgt regelrecht für Aufruhr.
Wir haben nur 10 Minuten
im feindlichen Luftraum...
Sie sind überall um uns herum.
Oberst...
Wir glauben, dass Ihr Blue Team
als einheimisch wahrgenommen werden wird...
und wird nicht ausgelöst...
die Immunantwort.
Und wie könnten wir
diese Hypothese testen, Herr General?
Der harte Weg.
Hervorragend.
Wir dringen in
feindlichen Luftraum ein.
Verstanden.
-Bruder!
-Los, Affenjunge!
Leute, wartet!
Tuk!
Halt durch!
Okay,
okay.
Alter, warum hast du
sie überhaupt mitgebracht?
Sie ist so
eine Heulsuse.
Sie meinte nur:
„Ich werde es erzählen.“
„Man soll nicht
auf das Schlachtfeld gehen.“
"Ich werde es Mama erzählen, wenn du
mich nicht mitkommen lässt."
Lass sie in Ruhe.
Aufleuchten.
Oh, wie krank!
Gibt es
da oben Leichen?
Alter, sieh dir das an.
Komm schon.
Keine Scheiße.
Links.
Links...
Links, hey.
Hey.
Geht es dir gut?
Ich tat es
schon wieder, nicht wahr?
Ja, das warst du.
Links!
-Kiri!
-Kiri, wir müssen zurück.
Na gut,
los geht's.
Was ist das?
Wir sollen ja immer rechtzeitig
zur Sonnenfinsternis wieder zu Hause sein.
Es ist viel zu
groß für einen Menschen.
-Avatare?
-Vielleicht...
Aber sie gehören
uns ganz sicher nicht.
Was machst du?
Ich verfolge die Sache.
Pass auf deinen Rücken auf.
Klar.
Umfang
nach oben.
Verdammt.
Wir dürfen hier eigentlich nie herkommen.
Dein Vater wird
dich bestrafen.
Können Sie aufhören?
Fürs Leben.
Alter, das müssen wir
uns unbedingt ansehen.
Lass uns gehen.
Alter...
Dort sind dein Vater und mein Vater...
gekämpft.
Das ist
der Originalanzug deines Vaters.
Heilige Scheiße.
Lyle,
versuch mal...
Lade ein paar Daten
von der Dashcam herunter.
Das Ding ist so was
von tot, Colonel.
Wir auch.
In Ordnung.
Ich muss
das melden.
Nein, Kumpel, wir kriegen
Ärger.
Lass uns gehen.
Teufelshund, Teufelshund,
hier spricht Eagle Eye, Ende.
Adlerauge.
Leiten Sie Ihren Traffic.
Ich habe
ein paar Typen im Auge.
Sie sehen aus
wie Avatare...
Aber sie sind komplett getarnt
und tragen AR-Gewehre.
Es sind sechs.
Ende.
Wie lautet deine Position?
Wir sind in
der alten Hütte.
Wer ist „wir“?
Ich, Spider, Kiri...
und Tuk.
Mein Sohn, hör
mir ganz genau zu.
Du ziehst dich
jetzt sofort zurück.
Kein
Geräusch machen.
Verschwinde schleunigst
von dort.
Los! Verstanden?
Ja, Sir,
ich ziehe aus.
Siehst du,
ich hab's dir doch gesagt!
Los, los.
Papa...
Ich kenne
einen schnellen Weg!
Du wirst in große Schwierigkeiten geraten .
Links, anhalten.
Leute,
kommt schon.
Es ist fast schon eine Sonnenfinsternis,
komm schon.
Leg es hin!
Weg!
Leg es weg, sonst
erschieße ich dich!
Mit mir.
Lass es fallen!
Im Augenblick!
Nicht bewegen!
Hände hoch!
Spinne.
Schnappt sie euch!
Komm her! Los jetzt!
Runter!
Hört auf zu streiten.
Nicht bewegen!
Untersucht sie
auf Waffen!
Links!
Den Mund halten.
Nicht bewegen.
Was haben wir denn hier?
Hey, Colonel...
Hör zu.
Vier Finger.
Wir haben einen Mischling bekommen.
Scheiße...
Zeig mir
deine Finger.
Du gehörst ihm,
nicht wahr?
ganz sicher.
Wo ist er?
NEIN!
Wirklich?
Willst du
es so spielen?
Den Mund halten!
Links!
Nein!
Stopp!
Hey! Hey,
fass sie nicht an!
Hey!
Bitte tu ihr nichts
.
Nicht bewegen.
Wie heißt du
, Kleiner?
Spinne...
Helfen.
Meilen?
So nennt mich niemand.
Na
sowas!
Nun ja, ich dachte mir schon, dass sie
dich zurück zur Erde geschickt hätten.
Man kann keine
Babys in den Kryoschlaf versetzen, du Idiot.
Was machen wir
hier, Chef?
Iron Sky, Blue One, Actual.
Blue One, Iron Sky,
schickt euren Traffic.
Wir warten auf
die Extraktion, Ende.
Nehmt uns auf.
Libelle
kommt von links...
Wir entscheiden uns für die Extraktion.
Bitte beachten Sie...
Wir bringen
hochrangige Gefangene herein.
Lasst uns gehen!
Den Mund halten.
Halt durch, Blauer Eins...
Wir sind auf dem Weg
zu Ihrem Postamt.
Das ist Bingo in zehn Sekunden.
Wir stehen unter Zeitdruck.
-Setz dich!
-Komm schon, in den Dreck!
-Füße hoch!
-Runter auf den Boden!
Lyle...
Besorg mir bitte eine
Audioaufnahme davon.
Halt den Mund.
Schau nicht nach oben!
Das ist
Sullys Frau.
Sie ist ein Tier.
Gib auf, Quaritch.
Besudeln.
-Es ist alles vorbei.
-Verdammter Mistkerl.
Nichts ist vorbei,
solange ich atme.
Ich hatte irgendwie gehofft, dass du das sagen würdest.
Nein, nein, du bleibst
beim Ikran.
Aber Papa...
Ich bin ein Krieger
wie du.
Ich soll
kämpfen.
Mir geht's gut.
Ich werde
es nicht noch einmal sagen.
Ja, Sir.
Ja, danach kommt
nichts mehr.
Sie wollen, dass wir diese Überreste bergen?
Blaues Eins, bereitmachen.
Wir sind in drei
Minuten fertig.
Achtung,
noch drei Minuten.
Beobachten Sie unsere sechs.
Den Mund halten!
Kontakt hinten!
Schau mal!
Scheiße.
Du kleiner Scheißer.
Schau mal!
-Tuk, komm schon. Los, los, los!
-Komm zurück hierher!
Laufen!
Schnapp sie dir!
Aufleuchten!
Abdeckung!
Sind Sie das,
Mrs. Sully?
Ich erkenne Ihre Visitenkarte.
Warum kommen Sie nicht
heraus, Mrs. Sully?
Du und ich,
wir haben da was...
Unerledigte Angelegenheiten.
Dämon!
Ich werde dich so
oft töten, wie nötig!
Ich nehme an, Sie und der Korporal
waren ziemlich...
Du bist ganz schön beschäftigt, nicht wahr?
Hast du dir einen ganzen Wurf...
Mischlinge.
Na'vi!
Geh! Geh! Geh!
Alles okay?
Alles okay, Junge?
Ja.
Okay. Bei mir.
Bereit? Bereit?
Jawohl, Sir!
Bewegen!
Aufleuchten!
Geh! Geh! Geh!
Flankenangriff! Geht auf sie los!
Spinne?
Spinne!
Links!
Spinne.
Kommt schon! Los geht's!
Spinne. Er ist
da unten.
NEIN.
Meine Dame,
wir sind beim Bingo.
Zehn Minuten im feindlichen Luftraum.
Blaue Eins. Kehre
jetzt zum Sammelpunkt zurück.
Blaue Eins...
zurückgreifen.
Zurückgreifen!
Zurückweichen, zurückweichen!
Raus hier! Weg hier!
Beweg dich, beweg dich, beweg dich!
-Links!
-Spinne!
Kommt, kommt.
NEIN.
Kommen!
Los, los, los.
Komm schon. Auf geht's.
Hey. Hey, alles
gut. Hast du Schmerzen?
-Bist du verletzt?
-Nein, mir geht es gut.
-Tuk, hast du dich verletzt?
-Papa!
Okay,
alles klar.
Alles klar.
Alles in Ordnung?
-Mama!
-Klopf.
Alles gut. Alles
gut. Uns geht es gut.
Oh, danke, große
Mutter. Danke.
Danke schön.
Wo ist Spider?
Sie haben ihn mitgenommen.
Okay. Alles in
Ordnung, mein Schatz.
Alles klar? Er ist
ein zäher Junge.
In Ordnung.
Ihm wird es gut gehen.
Uns allen wird es gut gehen.
Verdammt!
Aufleuchten!
Lasst mich
hier raus!
Er ist völlig verwildert.
Er glaubt, er
gehöre zu ihnen.
Dieses Ding.
Dieser Quaritch.
Was auch immer
er ist...
-Was ist denn los?
-Er kann direkt hier reinkommen.
Er kann direkt
vor Eywas Nase herumlaufen.
Das ist unsere Familie. Das ist unser Zuhause.
Hier geht es um unsere Familie.
Hier geht es um
unsere Kleinsten.
Das kann ich nicht. Du kannst das nicht fragen.
Ich kann
mein Volk nicht verlassen.
Ich werde nicht.
Er jagt uns.
Er hat es auf
unsere Familie abgesehen.
Das kannst du nicht
fragen!
Die Kinder. Alles, was sie
je gekannt haben. Der Wald.
Das ist
unser Zuhause!
Er hat
unsere Kinder gezeugt.
Er hatte sie
unter seinem Messer!
Mein Vater gab mir...
diesen Bogen
, als er im Sterben lag.
Und er sagte,
man solle das Volk schützen.
Du bist
Toruk Makto!
Das wird die Bevölkerung schützen!
Quaritch
hat Spider.
Und dieser Junge
weiß alles.
Er kennt unseren
gesamten Betrieb...
und er kann sie direkt hierher führen .
Wenn das Volk
uns Unterschlupf gewährt, wird es sterben.
Verstehst du
?
Schau mal, ich
habe gar nichts.
Ich habe
keinen Plan...
Aber ich kann diese Familie beschützen.
Das kann ich tun.
Eines weiß ich .
Wohin wir auch gehen...
Diese Familie ist unsere Festung.
Wo ist Jake Sully?
Ich weiß nicht!
Wir wissen, dass
Sie es wissen.
Ich weiß nicht!
Stell dir einfach ein Bild vor...
in deinen Gedanken.
Ist es einer der
schwebenden Berge?
Lasst mich
hier raus!
Er wehrt sich gegen uns.
Gebt uns eine Minute.
Ich weiß nicht!
Formuliere einfach einen Gedanken,
und wir werden ihn sehen.
Ich weiß nicht!
Hör mal, mir gefällt das
genauso wenig wie dir.
Welche Clans würden ihn beherbergen?
Ich weiß nicht!
Du wirst
mich töten müssen!
Schau dir das an.
Du erreichst einen Höhepunkt im gesamten
präfrontalen Kortex.
Es wird nicht aufhören...
bis Sie
uns etwas geben.
Wo ist er?
Keine Ahnung,
ihr Arschlöcher! Okay?
Ich weiß nicht!
General, erlauben Sie mir,
es aus persönlicher Sicht zu versuchen.
Er ist nicht dein Sohn.
Ruhig, Tiger.
Einfach.
Alles klar?
Junge, du
hast Herz.
Diese Wissenschaftler-Kotzbrocken
haben ganz schön Druck auf dich ausgeübt.
Aber du hast
ihnen nichts gegeben.
Das respektiere ich.
Ich dachte,
das könnte dir gefallen.
Das ist Colonel
Miles Quaritch.
Verstorben.
Gefallen
.
Ich bin nicht
dieser Mann.
Aber ich habe
seine Erinnerungen...
genug, um zu
wissen, dass...
Nun ja, er war nicht
immer der beste Vater.
Das ist aber
keine Entschuldigung.
Ich bin nicht dein Vater.
Genau genommen...
Du und ich, wir bedeuten
einander nichts.
Aber...
Ich kann
Ihnen helfen.
Ich kann dich
hier rausholen.
Ich werde dich nicht bitten,
Jake Sully zu verraten.
Ich weiß, dass du das niemals
tun würdest. Du bist loyal...
Und ich
bewundere Loyalität.
Fahr einfach mit.
Ansonsten muss ich
euch leider wieder den Laborkitteln übergeben.
Das ist wie Steine
​​in meinem Herzen.
Tarsem ist
für sein Alter weise.
Er wird
ein starker Olo'eyktan sein.
Der Anführer muss sterben.
Damit der Anführer
geboren werden kann.
Toruk Makto
wird verschwinden.
Die Menschen
werden in Sicherheit sein.
Ein Vater beschützt.
Das ist es, was
seinem Leben Sinn verleiht.
Ein Leben endet.
Ein neuer beginnt.
Tuk.
Die Meeresclans bilden eine
Welt für sich.
Tausende von Inseln.
Ein unbekanntes Terrain, in dem
wir spurlos verschwinden könnten.
Sind wir schon da?
Hey...
Lass es.
Auf mich.
Tuk.
Sei nett.
Hey.
Ganz einfach.
Bleib einfach cool.
Schau mal.
Was ist das?
Soll das
ein Schwanz sein?
Es ist zu klein.
Wie sollen sie
denn schwimmen?
Tu es nicht.
Rotxo, Aonung.
Hey.
Tonowari war der Häuptling
der Metkayina...
die Riffbewohner.
Ich sehe dich,
Tonowari.
Jakesully.
Ich kannte ihn als
einen harten Anführer.
Aber nicht Tonowari
bereitete mir Sorgen.
Ich sehe dich, Ronal.
Tsahik von
Metkayina.
Ich sehe dich,
Ronal.
Warum kommst du
zu uns, Jakesully?
Wir suchen Zuflucht.
Ja, ein Zufluchtsort
für meine Familie.
Wir sind
Riffmenschen.
Ihr seid
Waldmenschen.
Deine Fähigkeiten
zählen hier gar nichts.
Nun, wir werden
eure Methoden lernen. Habe ich Recht?
Ja.
Ihre Arme
sind dünn.
Mama.
Ihre Schwänze...
sind schwach.
Du wirst
im Wasser langsam sein.
Diese Kinder...
-sind nicht einmal echte Na'vi.
-Papa.
Ja, das sind wir!
Sie haben
Dämonenblut!
Schau. Schau.
Seht her, ich wurde vom Himmelsvolk geboren
und bin jetzt ein Na'vi.
Alles klar?
Du kannst dich anpassen.
Wir werden uns anpassen.
Okay?
Mein Mann
war Toruk Makto.
Er führte die Clans nach...
Sieg gegen die Himmelsmenschen.
Das
nennst du Sieg?
Sich unter
Fremden verstecken?
Es scheint, als hätte Eywa
dir den Rücken gekehrt...
Auserwählter.
Ich entschuldige mich für
meine Freundin. Sie ist...
Entschuldige dich nicht
für mich.
...ist eine lange Strecke geflogen
und ist völlig erschöpft.
Jake.
Toruk Makto ist ein
großartiger Kriegsherr.
Alle Na'vi kennen seine Geschichte.
Aber wir Metkayina...
-Papa.
-...befinden sich nicht im Krieg.
Wir können nicht zulassen, dass ihr
euren Krieg hierher tragt.
Ich habe genug
vom Krieg.
Okay?
Ich möchte einfach nur
meine Familie beschützen.
Uturu wurde
gefragt.
Müssen wir gehen?
Wir werden das schon schaffen.
Toruk Makto und seine
Familie werden bei uns wohnen.
Behandelt sie wie unsere
Brüder und Schwestern.
Nun, sie kennen das Meer nicht .
Sie werden also
wie Babys sein...
nehmen ihre...
erster Atemzug.
Lehrt sie unsere Wege, damit sie
nicht die Schande erleiden müssen, ...
nutzlos.
Okay, was
sagen wir?
Danke schön.
Mein Sohn Aonung und unsere Tochter Tsireya
werden euren Kindern zeigen, was zu tun ist.
-Vater, warum...
-Es ist entschieden.
Kommt. Ich zeige
euch unser Dorf.
Hier entlang.
Tuk, los geht's.
Gleich hier oben.
Das ist für dich.
Dein neues Heim.
Ja, das wird funktionieren.
Das ist großartig.
Das ist schön, nicht wahr?
Okay, Sullys, rein da!
Erinnern?
Familienbesprechung
.
Na los. Geh
in die Knie. Auf geht's.
Links.
Was?
Okay.
Ich brauche
euch, Kinder.
auf Ihr vorbildliches
Verhalten.
Ich meine es.
Lerne schnell.
Bring dich ein.
Mach keinen Ärger.
Verstanden?
Ja, Sir.
Ich möchte
nach Hause.
Oh, Tuk.
Tuk, das ist
jetzt unser Zuhause.
Jetzt werden wir
das durchstehen.
Wir werden
Wenn wir uns gegenseitig
den Rücken stärken. Einverstanden?
Was
sagt dein Vater immer?
Sullys halten
zusammen.
Ganz genau.
Sullys halten zusammen.
Diesmal aber
mit etwas Gefühl.
Ja.
Sullys halten
zusammen.
Aufleuchten.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Du bist zu schnell!
Wartet auf uns.
Einfach atmen.
Atmen.
Ihr seid keine
guten Taucher.
Vielleicht kann er gut
durch Bäume schwingen, aber...
Komm schon, Bruder.
Wir sprechen diese Fingersprache nicht , Leute.
Wir wissen nicht,
was Sie sagen.
Ich werde es dir beibringen.
-Wo ist Kiri?
-Kiri?
-Wer?
-Kiri.
Wo ist Kiri?
Hast du sie gesehen?
Gehen Sie an Bord...
Suchen Sie sich einen Platz und
gehen Sie nicht im Weg herum.
Lass uns gehen!
Zack-zack.
Süß.
Hoppla, Moment
mal, du Draufgänger!
Hört gut zu.
In der Maske ist ein Tracker eingebaut.
Wir landen auf dem Boden,
und du hebst ab...
Ich melde mich
in zwei Minuten wieder bei Ihnen...
Und ich werde dir eine
Tracht Prügel der alten Schule verpassen.
Verstanden?
Ja, Sir.
Sind wir wach?
Das Team ist bereit.
So,
jetzt hört mal zu.
Jake Sully ist
untergetaucht.
Spielt keine
Rolle.
Wo immer er ist,
wir werden ihn finden...
und seine völlig
durchgeknallte Frau auch.
Dazu...
wer wird Na'vi.
Volle Kraft voraus,
bis zum bitteren Ende.
Das bedeutet, wir...
Wir essen Na'vi.
Wir reiten Na'vi.
Denk an Na'vi.
Na gut, du Schlaumeier.
Du warst eben noch
unser Affenmaskottchen...
zum offiziellen
Dolmetscher.
Das sind Städte.
Wenn Sie
hier wohnen möchten...
Du musst reiten.
Die
Verbindung sollte vorsichtig hergestellt werden.
Spüre seinen Atem.
Spüre seine Stärke.
Hier anhalten.
Festhalten.
Alles in Ordnung bei euch?
Waldjunge?
Dies ist das
Reittier eines Kriegers.
Nicht leicht
zu meistern.
Vielleicht
solltest du...
Beginne mit
einem Ilu.
Naja.
Dieser hier.
Und jetzt denken Sie daran...
Wenn du wieder eintauchst
, gute Position.
Sehr wichtig.
Ich hab's kapiert.
Das war's, okay.
Stetig.
Ach, Mist.
Ich liebe sie
jetzt schon.
Einatmen.
Und ausatmen.
Stell dir vor, du lässt eine Flamme flackern .
Sie müssen Ihren Herzschlag verlangsamen .
Einatmen.
Atme von
hier unten.
Langsam ausatmen.
Schau mal, dein
Herzschlag ist schnell.
-Entschuldigung.
-Versuchen Sie, sich zu konzentrieren.
Okay.
Einatmen.
Und ausatmen.
Lass deinen Geist zur Ruhe kommen.
Du lernst
zu atmen.
Na los!
Haltet durch, ihr Loser!
Ich hab's kapiert.
Was?
Na'vi-Kinder, die jünger sind als ich,
machen das mit bloßen Händen.
Hat Jake Sully es
auf die harte Tour geschafft?
Was
denken Sie?
Was machen wir
hier, Colonel?
Das wird
gut.
Okay, rücke nach oben.
Es geht nur um dich und mich, mein Schatz.
Habe ich schon erwähnt, dass man
vorher das Maul zubinden soll?
Vielen Dank, Kleiner!
Aufwärts,
aufwärts!
Siehst du sie?
Na gut, los geht's.
Wir sind Oscar Mike.
Aufleuchten.
Los geht's.
Wir sind weg.
Ja!
Ganz genau!
Jawohl, Colonel!
Holen Sie sich welche!
Wer ist als Nächstes dran?
Der Weg des Wassers hat
keinen Anfang und kein Ende.
Das Meer ist um dich herum...
und in dir.
Das Meer ist dein Zuhause...
vor deiner Geburt...
und nach deinem Tod.
Unsere Herzen schlagen im
Schoß der Welt.
Unser Atem brennt
in den Schatten der Tiefe.
Das Meer gibt...
und das Meer nimmt.
Wasser verbindet alles.
Vom Leben bis zum Tod.
Dunkelheit...
zum Licht.
Ich habe es!
Du hast es geschafft!
Was macht
sie da?
Ich weiß nicht.
Sie schaut einfach nur
in den Sand.
Was hast du gesagt?
Bist du
etwa ein... Freak?
Er fragte, ob
du ein Freak seist.
NEIN.
Bist du sicher?
Ich meine, du bist
ja nicht mal ein echter Na'vi.
Schau dir
diese Hände an.
Ich meine,
schau sie dir doch an...
Hey!
Hau ab,
du Fischlippe!
Oh, noch so ein
Vierfingerfreak.
Schau dir sein
kleines Babyschwänzchen an!
Fass mich nicht
an!
Babyschwanz!
Lasst uns in Ruhe!
Er ist nicht normal.
Schau dir seinen Schwanz an.
Ach, Babyschwänzchen!
Das ist ja süß!
Du hast gehört,
was sie gesagt hat.
Lass
sie in Ruhe.
Ah, der große
Bruder kommt...
Zurücktreten.
Jetzt.
Kluge Wahl.
Und von
nun an...
Ich bitte Sie,
meine Schwester zu respektieren.
Lass uns gehen.
Tschüss!
Schau sie dir an.
Das sind alles Freaks.
Die ganze Familie.
Lo'ak.
Ich krieg das hin,
Kumpel.
Ich weiß, diese
Hand ist lustig.
Seht her, ich bin ein Freak.
Ein Außerirdischer.
Aber es kann
etwas richtig Cooles.
Betrachten.
Zuerst knülle ich es
ganz fest zusammen, so wie hier.
Okay? Dann...
Das nennt man einen
Schlag, Schlampe!
Fass meine Schwester nie wieder an.
Ja! Aonung!
Zeig's ihm!
Komm her!
Hey!
Hört damit auf!
Hör auf damit!
So dumm!
Autsch, mein Schwanz!
Mein Ohr!
Lass los!
Er hat mein Ohr!
Was war die
eine Frage, die ich gestellt habe?
Das Einzige!
-Halte dich aus Schwierigkeiten raus.
-Richtig.
-Es war mein Fehler.
Ich glaube nicht.
Du musst endlich aufhören, die
Schuld für diesen Dummkopf auf dich zu nehmen.
Schau mal, Papa. Aonung
hat Kiri geärgert.
Er nannte
sie ein Freak.
Geh und entschuldige dich
bei Aonung.
Was?
Er ist der Sohn des Häuptlings.
Verstehst du?
Mir ist egal, wie du es anstellst.
Hauptsache, du schließ Frieden.
Geh einfach.
Hey.
Und wie
sahen die anderen Jungs aus?
Schlechter.
Das ist gut.
Viel schlimmer.
Verschwinde von hier.
Was ist falsch?
Nichts. Mir geht es gut.
Warum sollte es mir nicht gut gehen?
Warum kann ich nicht einfach so sein
wie alle anderen?
Oh, links.
Ah, was
macht denn der Baumjunge hier?
Es tut mir leid, dass
ich dich geschlagen habe.
So oft schon.
Wir sollten
Freunde sein.
Komm mit uns auf die Jagd.
Außerhalb
des Riffs.
Dort
jagen die Männer.
Auf keinen Fall.
Das ist mir nicht erlaubt.
Ich muss wohl
den falschen Bruder fragen.
Lass es uns tun.
Los geht's! Los geht's!
Ja!
Weiter so, Waldjunge!
Hey, du hast überlebt!
Das war ja
irre!
Hier entlang.
Ich kenne einen
guten Platz.
Hey Leute!
Hey!
Aonung!
Ach komm, das ist doch nicht lustig!
Hey,
Aonung!
Heilige Scheiße.
Du bist ein Tulkun.
Du hast mir das Leben gerettet.
Danke schön.
Kumpel, ich habe keine Ahnung,
was du gerade gesagt hast.
Sie haben dir wehgetan, nicht wahr?
Ich werde versuchen,
es herauszuziehen.
Vertrau mir einfach, okay?
Freunde?
Ganz genau, wir sind
Freunde. Freunde.
Alter!
Also, was ist es,
mein Schatz?
Hast du Spider vermisst
?
-Ja
ja?
Aber das ist
es noch nicht.
Okay...
Was ist es also?
Ich spüre sie, Papa.
Wen fühlst du?
Eywa.
Ich höre sie atmen.
Ich höre ihren Herzschlag.
Sie ist so nah dran.
Sie ist einfach da...
wie ein Wort, das gleich
ausgesprochen werden soll.
Ich weiß, du hältst mich für verrückt.
Du bist nicht verrückt,
mein Schatz.
Wie klingt Eywas
Herzschlag?
Mächtig.
Sag ihm, was
du mir erzählt hast!
Sie schauen sich gerne die Sterne an?
Weißt du, mein Vater
stammt von einem Stern.
Das hier.
Genau dort.
Schau mal!
Oh Mann.
Ich bin in Schwierigkeiten.
Gehen.
Wir sehen
uns wieder.
-Der Junge ist zurück!
-Es ist der Junge Sully.
-Sie haben den Jungen gefunden.
-Sie haben ihn gefunden.
Hey, hey.
Schauen wir
dich mal an. Okay.
Ihm geht es gut.
Ihm geht es gut...
Ja.
Nur ein paar Kratzer.
Ich bete um die Kraft
, dass ich nicht...
Meinem jüngsten Sohn die Augäpfel ausreißen !
NEIN.
Mein Sohn weiß es besser
, als ihn außerhalb des Riffs mitzunehmen.
Die Schuld liegt bei ihm.
Okay,
los geht's.
NEIN.
Das ist nicht
Aonungs Schuld.
Das war meine Idee.
Aonung versuchte,
mir das auszureden.
Wirklich.
Aufleuchten.
Es tut mir Leid.
Ich hab's kapiert.
Stimmt das?
Aonung. Was
hast du dir dabei gedacht?
Papa, du hast mir gesagt, ich solle mich
mit diesen Kindern anfreunden.
-Das ist alles, was ich versucht habe...
-Ich will es nicht hören.
Papa...
Du hast Schande
über diese Familie gebracht.
Kann ich jetzt gehen?
Wenn du noch einmal Ärger bekommst,
ziehe ich dir einen Knoten in den Schwanz.
Hast du mich verstanden?
Jawohl, Sir.
Lima Charlie.
Wo
warst du?
Ja.
Was ist aus dem Sprichwort „Behalte
deinen Bruder im Auge“ geworden?
Entschuldigung, Sir.
Warum hast du
für mich gesprochen?
Weil ich weiß,
wie es ist...
eine einzige große
Enttäuschung.
Ich wünschte, ich wäre
dabei gewesen.
Der Ozean hat
dich mit einem Geschenk gesegnet, Bruder.
Die Tulkun sind noch nicht zurückgekehrt.
Und außerdem ist kein Tulkun jemals allein.
Nun, dieser hier war es.
Ihm fehlte eine
Flosse.
Wie ein
Baumstumpf.
Auf der
linken Seite.
Armer Tulkun.
Payakan.
Wer ist Payakan?
Ein junger Stier
, der durchgedreht ist.
Er ist ein Außenseiter.
Allein.
Und ihm fehlt eine Flosse.
Man sagt,
er sei ein Mörder.
Nein, nein.
Er hat Na'vi getötet...
und andere
Tulkun.
Nicht hier...
aber weit im Süden.
Nein, er ist kein Mörder.
Du hast Glück, dass du noch lebst.
Ich sag's euch doch!
Er hat mir das Leben gerettet.
Er ist mein
Freund.
Mein kleiner
Bruder!
Der mächtige Krieger...
der dem Killer Tulkun gegenüberstand...
Und er hat es überlebt, um davon zu erzählen, nicht wahr?
Ihr
hört einfach nicht zu.
-Lo'ak, ich höre zu.
-Lo'ak, komm zurück.
Du skxawngs.
Payakan!
Schön,
dich zu sehen.
Warum bist
du ein Außenseiter?
Was ist passiert?
Ich vertraue dir.
Du kannst mir vertrauen.
Alter, das ist ja
ekelhaft!
Wir sind da.
Dies ist die Bucht
der Ahnen.
Unser
heiligster Ort.
Die beste
Tageszeit für einen Besuch ist während einer Sonnenfinsternis.
Das ist es.
Dies ist der Geisterbaum.
Meine wunderschöne
Tochter.
Hallo Mama.
Ich freue mich sehr,
dich zu sehen.
Aber du
siehst besorgt aus.
Mein süßes Mädchen.
Es wird alles gut.
Was ist los, Baby?
Warum bin ich
anders?
Was
will die Große Mutter von mir?
Wer war
mein Vater?
Oh, mein Liebling.
NEIN!
Aufleuchten.
Was ist los?
Was ist es?
Es war ein Krampfanfall.
Atmet sie?
Atmet sie
?
Bringt sie
ins Dorf!
Beeil dich!
Auf geht's!
Los geht's!
Na los, na los.
-Hallo!
-Schön, dich zu sehen.
Lasst uns die Ausrüstung holen.
Neteyam!
Neteyam, haltet
sie zurück!
Wie geht es ihr?
Sie ist immer noch bewusstlos.
Es gibt keine Blutung.
Es liegt kein Bruch vor.
Keine Auswirkungen von Sauerstoffmangel.
Das Gehirn sieht gut aus.
Aber wir haben diese interiktale
Aktivität immer noch hier im präfrontalen Kortex.
-Okay.
-Sie hatte definitiv einen Anfall.
-Ich denke, Giftstoffe können wir ausschließen.
-Was ist es dann?
Ich sehe, dass ich
hier nicht gebraucht werde.
Du bist Tsahik!
Entfernen Sie
diese Dinge.
Aus!
Du hast
nichts getan!
Komm schon, komm schon.
Lass uns einfach eine Pause machen.
Okay, einen Moment bitte.
Ich muss ihr den intravenösen Zugang abnehmen.
Tuktirey.
Sie sagte, sie könne Eywa spüren.
Sie könne ihren Herzschlag hören.
-Das war's.
-Was?
Das ist klassische
Frontallappenepilepsie.
-Epilepsie?
-Ja.
Du hast Visionen.
Du bekommst...
Zustände religiöser Ekstase,
wie sie sie beschreibt.
Das Verbinden mit dem Geisterbaum
ist eine Art Auslöser.
Das darfst du ihr auf keinen Fall
mehr erlauben.
Was auch immer?
Jake.
Wenn sie
unter Wasser erneut einen Krampfanfall erleidet...
Es könnte sie umbringen.
Du bist wach!
Kiri, mein süßes Kind.
Oh, mein süßes kleines Mädchen.
Okay, dieser hier.
"Ich sehe dich."
Genau das habe ich
doch gerade gesagt, nicht wahr?
Nicht „Komm herein. Du.“
Okay. So als ob es
aus deiner Nase käme oder so.
Chef...
Eine Langstreckenpatrouille
hat ein Radarsignal empfangen.
Ein abtrünniges Kampfhubschrauber.
Wo?
Östliches Meer.
Vierhundert Kilometer nördlich.
Abwarten.
Das Signal war nur zeitweise verfügbar
und ging über offenem Wasser ganz verloren, aber...
Wenn Sie die Schiene projizieren...
Es trifft diese Inselgruppe.
Das sind Hunderte
von Inseln.
Das ist ein großes Suchfeld
mit vielen Dörfern.
Das ist unser Mann.
Gebt mir Schiffe und Flugzeuge,
ich bringe euch seinen Skalp zurück.
Ankommende Drehgestelle.
Kapitän.
-Alle anhalten.
Alle stehen bleiben. Ja.
Hey.
Du Scoresby?
Bist du der Arsch,
der mein Schiff gekapert hat?
Das wäre
ich.
Das Ziel ist so ziemlich
die gesamte Inselgruppe.
Ich war noch nie dort oben.
Sie kennen diese Gewässer, Doc.
Was für eine indigene Bevölkerung haben wir hier?
Hauptsächlich Metkayina. Einige
Ta'unui. Vielleicht fünfzig Dörfer.
Und
wer bist du?
Ich bin Ian Garvin.
Meeresbiologe.
Fünfzig Dörfer.
Hundert Dörfer.
Mir egal. Wir durchsuchen sie alle.
Ich jage Tulkun.
Dafür bin ich bestens gerüstet.
Das ist alles, was meine Leute tun.
Ich muss meine Quoten erfüllen.
Ich werde einmal nett sein.
Dann werde ich es nicht tun.
Nun ja, wenn du da nicht
rauskommst...
Leg los!
-Alle Mannschaften auf die Stationen!
-Hey, nicht anfassen!
Helm,
bring sie hoch.
Fluggeschwindigkeit.
Fluggeschwindigkeit, ja.
Was war das?
Was ist los?
Die Tulkun sind zurück!
Alle unsere Brüder
und Schwestern sind zurückgekehrt.
In ihrem endlosen Migrationszyklus...
Der Tulkun war nach Hause gekommen.
Kiri, komm schon. Komm schon!
Tuk, lass mich in Ruhe.
-Na los!
-Was?
Was willst du?
Sehen.
Aufleuchten.
Lasst uns sie treffen gehen.
Sehen...
Das ist meine Seelenschwester.
Es war eine Zeit der Geschichten.
Während ihrer gemeinsamen Saison.
Von Todesfällen...
und Geburten.
Von alten Freunden...
und neue Lieben.
Kinder.
Bleib ruhig...
mein Volk.
Wir suchen Waffen...
Kommunikation. Jegliche Art von Technologie.
Runter.
Du auch.
Siehst du das?
Bleib unten und halt die Klappe!
Was
sagt er denn jetzt?
Sie
haben ihn nie gesehen.
Das sind
die Meeresvölker.
Die Waldmenschen
kommen nicht hierher.
Das glaube ich nicht.
Sie
wissen gar nichts.
Erschieß das Tier.
Was zum Teufel machst du da?
Funktionieren deine Ohren jetzt?
Siehst du, was
die alles können, was?
Jake Sully.
Toruk Makto!
Leg sie ab!
Runter!
Stoppen!
Du machst es
ihm ganz deutlich.
Er gibt Sully nicht auf...
Wir töten die Tsahik.
Nein, das mache ich nicht .
Stimmt das?
Ich werde da nicht mitmachen!
Runter!
Diese Leute
wissen gar nichts!
Sie wissen gar nichts!
Nicht bewegen!
Wollen wir sie wirklich
verschwenden?
Bitte.
Bitte tu das nicht.
Das ist falsch.
Was du
hier tust, ist falsch.
Bitte.
Verbrennt den Schnaps.
Hey, zündet sie an.
Zündet sie an! Alle!
Flammenwerfer hoch!
Es tut mir Leid.
Wir sind weg.
Fass mich nicht an!
Es tut mir Leid.
Lass uns gehen.
Aufgesattelt.
Okay. Los geht's.
Was ist los?
Himmelsmenschen.
Sie suchen
dich, Jakesully.
Süden.
Sie haben einen Menschen...
Junge, der Na'vi spricht.
Haben sie jemanden getötet?
Noch nicht.
Sie drohen.
Aber die Dorfbewohner werden ihnen nicht
verraten, wo du bist.
Auf meinen Befehl.
Wir müssen
diesen Dämon jagen.
Fang ihn ein.
Tötet ihn.
Wir müssen klug vorgehen.
Wir müssen klug sein.
Wenn wir Quaritch treffen...
Sie werden
wissen, wo wir sind...
Und sie werden
mit allem, was sie haben, hierherkommen.
Und was ist dann unser Plan?
Das ist
Toruk Makto!
Kopf runter.
War er schon hier?
Das funktioniert so nicht.
Nein, die
mauern uns an.
Wenn wir die Heizung aufdrehen...
Er wird einfach weiterrennen.
Wir müssen
ihn aus der Reserve locken.
Ich habe es überwunden.
Ich muss meine Quoten erfüllen.
Du willst jagen?
Lasst uns jagen.
Hier? Nicht hier.
Es gibt zu viele Dörfer.
Nein.
Nein, nein, nein.
Mit Verlaub, mein Herr...
Du verstehst es nicht...
die Verwandtschaftsbande...
zwischen dem Tulkun
und dem Ozean Na'vi.
Das wäre, als würde man
ein Familienmitglied ermorden.
Wenn wir
hier mit der Jagd beginnen...
Die Feinde
werden uns verfolgen.
Genau.
Ein Feind...
insbesondere.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Ich fühle mich auch ganz allein.
Sag mir.
Warum bist du ein Außenseiter?
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid.
Es ist okay.
Du hast das zugelassen.
Du hast ihm erlaubt,
eine Bindung zu dem Außenseiter aufzubauen!
Tsireya.
Du enttäuschst
mich, Tochter.
Und du...
Sohn eines
großen Kriegers...
dem es besser erzogen wurde .
Payakan hat
mir das Leben gerettet, Sir.
Du kennst ihn nicht
.
Nein, Lo'ak.
Sitzen.
Hinsetzen!
Hör meine
Worte, Junge.
In den Tagen
der ersten Lieder...
Tulkun stritten
untereinander...
für Territorium...
und aus Rache.
Aber sie begannen
zu glauben...
diese Tötung, egal
wie gerechtfertigt sie auch sein mag...
Das führt nur zu
noch mehr Töten.
Töten war also generell
verboten.
Dies ist der
Tulkun-Weg.
Payakan...
ist ein Mörder, also...
Er ist ein Außenseiter.
Es tut mir leid, Sir.
Aber du irrst dich.
Lo'ak.
Du sprichst
mit Olo'eyktan!
Ich weiß,
was ich...
Das
reicht!
Ich weiß, was ich weiß.
Das genügt.
Ich kümmere mich
darum.
Dieser Sturm wird vorüberziehen.
Lo'ak, ich habe
heute etwas gesehen.
Ich sah einen
Waldjungen...
von Tulkun ausgewählt .
Ich bin sehr
stolz auf dich.
Payakan hat diese Jungen nicht getötet.
Ich habe alles gesehen.
Das Dämonenschiff tötete seine
Mutter direkt vor seinen Augen.
Er versammelte die jungen Bullen
und die Riffjungen.
um das Schiff anzugreifen.
Und sie
wurden alle getötet...
aber durch die Himmelsmenschen
. Nicht durch ihn.
-Er ist kein Mörder.
-Nein, Lo'ak.
Nach der Tulkun
-Tradition ist er es.
Er trägt
diese Tode.
Muss er dafür
sein Leben lang bezahlen?
Er weiß, dass er falsch gehandelt hat.
Er würde es nie wieder tun.
Wir müssen es
meinem Vater sagen...
Nein, nein.
Ich habe schon genug Ärger
mit meinem Vater.
Dein Vater wird
das verstehen.
Nein, das wird er nicht.
Er
versteht gar nichts.
Der ganze Clan
hasst mich.
Dämonenblut
.
Außerirdische.
Das ist alles, was sie sehen.
Ich sehe dich.
Du bist
der Bruder von Tulkun.
Du gehörst
jetzt zu uns.
Du hast meine Mutter?
Mutter und Kalb. Starkes
Signal. Reichweite 4.000.
Bring es runter...
auf dem Rumpf.
Ich komme
runter, ja.
Folien ausgefahren.
Unterteams...
zwei Minuten!
Lasst uns hineingehen!
Luken geschlossen!
Los geht's,
beeil dich!
Eile!
Die Besatzungen gehen zu ihren Booten.
Zwei Minuten.
Lasst uns
Kohle machen.
Bootsbesatzungen!
Lasst uns die Spanngurte lösen!
Spanngurte lösen!
Alle Boote rein! Boote rein!
Los geht's,
Baby!
Wir sind unterwegs!
Wasserbomben bereithalten ...
Und Feuer, Feuer, Feuer!
Was ist das?
Was
machen die da?
Das sind
Echoortungssensoren.
Wie sie navigieren.
Sie müssen durchhalten...
sie aus
dem Wasser...
Oder sie werden
taub.
Hubschrauber!
Rein da!
Nur zu.
Geh da rein.
Rein da rein!
Sie werden die Kuh
vom Rest der Herde trennen...
mit der
Schallkanone.
Sie greifen die Mutter an
, weil das Kalb langsam schwimmt...
und sie wird das Kalb nicht verlassen.
Wehren sie sich jemals
?
Naja, ich hab
sie noch nie eine Flosse heben sehen.
Hartnäckige Biester,
die man aber kaum umbringen kann.
Ersatzmannschaften, los!
Und veröffentlichen.
Veröffentlichung,
Veröffentlichung.
Da ist sie ja,
unsere Süße.
Ziel
im Visier.
3-6 ist
mit Harpunen im heißen Feuer.
Los geht's,
Baby.
Sehen Sie, wir gehen
von unten hinein...
dort, wo
die Panzerung Lücken aufweist.
Na gut, los geht's.
Geh da rein.
Ich
gehe rein.
Bring mich
nah ran.
Halte sie fest.
In Reichweite.
Eins feuern.
Scharfschalten,
Zielerfassung.
Und
nur noch eins fehlt.
Zwei sind heiß.
-Arm eins.
-Aktivierung.
Feuer.
Guter Schlag.
Zweiter Arm.
Bewaffnung.
Zwei entfernt.
Booyah!
Hübsch.
3-6, ihr schuldet
uns ein Bier.
Sehen Sie, die Taschen
bremsen sie aus...
und halte sie
an der Oberfläche.
Ja.
Steig auf sie!
Bringt mich da rein.
Direkt auf sie zu.
30 Meter.
Sprengstoffbestückte
Harpune.
Zehn Meter. Bring mich da rein.
Steck mich in die Tasche.
Jetzt immer ruhig
.
Bleib
bei ihr.
Halt. Halt.
Die Leitung läuft!
Halten Sie Ihren
Pferdeschwanz fest, Colonel!
Vollständig zurückhalten!
Rücken voll, ja.
Halt sie fest.
Sie wird von einer explosiven
Harpune in die Brust getroffen...
Und sie
rennt immer noch.
Schön.
Die Drüse ist nur von unten erreichbar
.
Wir bohren uns durch
den harten Gaumen...
ins Gehirn. Und...
Das sind hochintelligente
Wesen.
Vermutlich intelligenter
als wir.
Nicht schlauer als ich.
Damit wird
die Messlatte sehr niedrig angesetzt.
Hey, ich bin derjenige
mit der Harpune.
Ja.
Woher
weißt du das?
Dass sie
schlauer sind als wir?
Mehr Neuronen, mehr Signalwege.
Sie sind nicht nur
intelligenter, sie sind auch...
zutiefst
emotional.
Spiritueller.
Sehen Sie, diese Region hier entspricht
unseren emotionalen Zentren...
Aber im Verhältnis
ist es viel größer.
Sie haben Musik...
Philosophie...
Mathematik...
komplexe Sprache.
Okay.
Auf geht's.
Zeig mir
das Geld.
Darum geht es also hier?
Das war’s.
Amrita.
Pech für die Großen.
Dieses Zeug
stoppt einfach so das menschliche Altern. Zum Beispiel...
stoppt es.
Unze für Unze das
wertvollste Einzelstück...
Dem Menschen bekannte Substanz.
Dieses kleine Fläschchen
hier ist ungefähr so ​​viel wert wie...
80 Millionen.
Schnell denken!
Bitte nicht.
Das ist nie lustig.
Amrita bezahlt
jetzt alles hier auf Pandora.
Sogar Ihre Forschung.
Nicht wahr, Dr. G?
Deshalb trinke ich.
Das ist alles, was du nimmst?
Ich meine, verschwendet man einfach
den Rest?
Lasst die Taschen fallen.
Lasst uns sie versenken!
Nein. Lassen Sie
die Taschen da.
Ich möchte, dass sie wissen, dass wir es waren.
Ich verlange einen Aufpreis dafür, dass
ich als Köder benutzt werde.
Ihr Name ist Ro'a.
Sie war meine Seelenverwandte.
Sie war
Liederkomponistin.
Hoch verehrt.
Wir
sangen zusammen.
Sie musste viele Brutzyklen warten,
bis dieses Kalb geboren wurde.
Der Clan
freute sich so sehr für sie.
Was ist das, Tonowari?
Was ist das?
Meine Seelenschwester
und ihr Baby...
wurden
von den Himmelsmenschen ermordet!
Dieser Krieg ist zu uns gekommen.
Wir wussten
von dieser Jagd...
unseres
Tulkun-Volkes.
Aber es lag
jenseits des Horizonts...
weit weg.
Jetzt
ist es soweit!
Nein, das tust du nicht...
Man muss verstehen,
wie die Himmelsmenschen denken.
Das große Gleichgewicht interessiert sie nicht .
Wir sind Sky People nicht rechenschaftspflichtig !
Hör zu. Hör ihm zu.
Die Himmelsmenschen
werden nicht aufhören.
Dies ist erst
der Anfang.
Du musst
deinem Tulkun sagen, dass er gehen soll.
Du musst ihnen sagen
, dass sie weit weggehen sollen!
Verlassen?
Du lebst
unter uns...
Und du
lernst nichts!
Wir werden kämpfen, um
unsere Brüder und Schwestern zu schützen!
Nein, nein, nein.
Wenn du angreifst...
Wenn du kämpfst...
Dann werden sie
dich vernichten!
Sie werden zerstören...
Alles
, was du liebst.
NEIN!
Du hörst
meine Worte!
Hört meine Worte!
Bleib ruhig.
Bleib
ruhig!
Hört auf meinen Vater.
Verdammt!
Er spricht die Wahrheit.
Du sagst es dem Tulkun...
dass, wenn sie
von einem dieser Dinger getroffen werden...
Sie sind zum Tode verurteilt.
Und rufen Sie mich an...
Ich werde es zum Schweigen bringen.
Ihr Leben zu retten,
das ist alles, was zählt.
Rechts?
Rette deine Familie.
Sag es dem Tulkun.
Gehen.
Gehen!
Wir müssen kämpfen.
Ich bin Jake.
Ich werde nicht
tatenlos zusehen!
Das ist eine Falle. Sie
wollen, dass wir zurückschlagen.
Sie jagen keine Tulkun.
Sie jagen uns.
Hier kommst du nicht so einfach raus, kleiner Bruder.
Ich muss Payakan
vor den Pingern warnen.
NEIN.
Du musst
deinen verdammten Arsch hier behalten.
Er ist ein Außenseiter.
Es gibt niemanden
außer mir, der ihn warnen kann.
Alter...
Warum musst du immer
alles so kompliziert machen?
NEIN.
Meinst du, warum ich nicht
so ein perfekter Sohn sein kann wie du?
Der perfekte
kleine Soldat.
Nun,
ich bin nicht du!
Okay?
Ich bin nicht du.
Er ist mein Bruder.
Ich gehe.
Er ist dein
Bruder?
Nein, ich bin
dein Bruder.
Schau mal!
Lass mich los.
Komm zurück!
Aufleuchten.
Er fährt nach Payakan.
Komm zurück!
Da ist
Lo'ak! Lo'ak.
Schau mal!
Lo'ak wird
Payakan finden!
Moment mal!
Festhalten!
-Alle Mannschaften auf die Stationen.
-Allgemeiner Alarm.
Na gut, Leute. Los geht's.
Lasst uns Geld verdienen!
Bruder!
Schau mal!
Warten!
Was ist los?
Was stimmt nicht?
Scheiße!
Bleib ruhig.
Ich hab's kapiert.
Scheiße!
Alter, komm schon!
Hilf mir!
Beeilt euch, das
Schiff kommt!
Sie sind dort drüben!
Alter, komm schon!
Bruder.
Komm schon, Bruder.
Beeil dich!
Melden Sie es!
Ruf Papa an!
Los jetzt! Mach es!
Tun Sie es einfach.
Papa. Ich meine, Teufelshund.
Verstehst du mich?
Hast du gesehen,
wohin sie gegangen sind?
Es heißt Eagle Eye,
verstanden?
-Sie sind außerhalb des Riffs gefahren.
-Ja, Lo'ak.
Papa!
Wir sind bei einem Tulkun,
der angegriffen wird.
Killerschiff nähert sich.
Es sind etwa
zwei Kilometer.
Wer ist dabei?
Das betrifft uns alle.
Aonung und Tsireya auch.
Wir sind bei
Three Brothers Rocks.
Du gehst in Deckung
und greifst nicht an.
Alles klar? Hörst du mich?
Nicht angreifen.
Wir kommen.
Ja, Sir.
Es kommt näher!
-Drei, zwei, ziehen!
-Ziehen!
Kinder werden angegriffen!
Die Kinder werden angegriffen.
Sie verteidigten einen Tulkun.
Es geht auch um deine Kinder.
Das Dämonenschiff?
Ja!
Wir müssen los!
Waffen.
Alarm!
Du solltest Abstand halten.
Ich reite!
Kommen!
Ersatzmannschaften, Luken schließen.
Zwei-Minuten-Warnung.
Aonung!
Beeil dich! Los geht's!
Alter, beeil dich!
Geh! Geh! Geh!
Ziehen! Jetzt!
-Alle zusammen!
-Ziehen!
Das ist ja unglaublich!
Sullys Kinder.
Los geht's.
Nicht du.
Aufgesattelt.
Die Reichweite beträgt 700 Meter.
Das Pinger-Signal ist gut.
Zieh fester!
Ziehen!
Gehen!
Es ist raus!
Kiri, es ist raus!
Los.
Tuk, los.
Na los. Verschwinde von hier!
Geh dort lang!
Ich werde
sie abzeichnen.
-Okay.
-Hey, komm.
Los, los, tauchen!
Jetzt tauchen!
Halt dich fest.
Reichweite 300.
Bereit für die Wasserbomben...
und Feuer, Feuer, Feuer.
Keine Wasserbomben.
Scoresby,
verstanden?
Diese Kinder sind
mir tot nichts wert.
Feuer einstellen.
Bildet einen Kreis. Bildet eine Absperrung um sie herum.
Ab ins Wasser mit den Sandwiches!
Ersatzmannschaften, werdet nass.
Krabben flankieren rechts.
Umgeht sie.
Verliere sie nicht.
Bleib jetzt dran.
Flugzeuge starten. Wir gehen rein!
Oh ja, verdammt!
Ton aktiviert.
Zwei Plätze entfernt.
Wo ist Tuk?
Hast du sie gesehen?
Tuk!
Ziel im Visier.
Es kommt.
Wir müssen los!
-Netzwerk wechseln.
-Umschaltung.
Feuer.
Festhalten!
Lasst mich raus!
-Vorsicht!
-Tuk, geh beiseite!
Beweg deine Hand! Beweg deine Hand!
-Schneide es ab!
-Schnell, schnell!
Hey, Junge, komm zurück!
Lass die Waffe fallen.
-Leg die Waffe weg!
-Leg sie weg.
Leg es weg!
Unten bleiben.
-Hey, Junge, komm zurück!
-Schnappt ihn! Schnappt ihn!
Leg die Waffe weg!
Lass es fallen, sofort!
-Leg es hin!
-Lass das Messer fallen!
Lass es sein.
Hey! Hey, was
machst du da? Hör auf!
Halt.
Tu ihnen nichts.
Hör auf, dich zu bewegen.
-Spinne!
-Hey, alles okay bei dir?
Ja. Super, Kumpel.
Nie besser.
Hör auf damit.
Bleib still.
Geh zurück
zur Brücke.
Haltet ihn dort!
Ich gehe,
ich gehe.
Ja.
Ich erinnere mich an dich.
Legt sie alle ans
Geländer.
Lass uns gehen.
Los geht's! Beweg dich!
Hier.
Pass auf sie auf.
Sie beißen.
Geh auf die Knie.
Wo bist du?
Gib mir deine Hand.
NEIN!
Nun der andere.
NEIN.
Sei mutig.
Na'vi im Anflug!
Ausbreiten.
Waffen hoch.
Papa!
Nach links drängen.
Ausbreiten.
Halt!
Halt sie auf!
Das ist Sully.
300 Yards.
Sie haben unsere Kinder geholt.
Deine Tochter.
Tuck. Narr.
Jake...
Sag deinen Freunden
, sie sollen sich zurückziehen.
Sie wollen Ihre Kinder zurück...
Du kommst allein heraus.
Du weißt es besser,
als meine Entschlossenheit auf die Probe zu stellen.
Oh
nein!
Ich habe dich unter meine Fittiche genommen, Jake.
Du hast mich verraten.
Du hast deine eigenen Leute getötet.
Gute Männer.
Gute Frauen.
Ich werde nicht zögern
, Ihr Kind hinzurichten.
Warte einfach einen Moment.
Hier anhalten.
Sie sind
Tulkun-Mörder.
Sie müssen sterben.
Hier. Heute.
Mich wollen sie.
Darum
ging es doch die ganze Zeit, okay?
Die Jagd auf unsere Tulkun.
Die Wegnahme unserer Kinder.
Du hast
das über uns gebracht!
Du!
Nun gut, dann muss ich
das wohl tun.
Das Angebot läuft demnächst ab.
Was wird es sein?
Überprüfen Sie Ihr Feuer.
Ich komme raus.
Ich bin Jake...
was passiert?
Ich bin Jake?
Alle angespannt bleiben.
Alle Waffen einsetzen.
Einfacher Schuss.
Wenn du ihn
jetzt triffst, greifen sie an.
Warte, bis
er an Bord ist.
Payakan!
Feuer eröffnen!
Bruder!
-Komm her!
-Ich komme her!
Bring mich voran!
Gib mir eine Spritze!
Los, los!
Bring mich voran!
Geh! Geh! Geh!
Rein da...
Bring mich in Reichweite.
Los, los, los.
Runter!
Verdammt nochmal!
Feuer frei!
Sully ist im Anflug.
Ich will Augen auf!
Na gut, los geht's.
Aufgesattelt! Wir sind startklar!
Jemand
soll auf etwas schießen!
Stoppen!
Schnappt sie euch! Los!
Verstoß!
Maskenpflicht!
Masken
auf! Los!
Holt ihn
hier raus!
Beruhige dich!
Geh! Geh! Geh!
Schadensbericht!
Überschwemmung.
Abteil
zwei und drei.
Alles in Ordnung?
Backbordbug!
Harter Port!
Feuer frei!
Gib mir eine Spritze!
Erwischt!
Schneidet uns ab!
Keine Antwort!
Schaltet das Kabelfernsehen ab!
Wer hat
jetzt die Harpune?
Rücken voll!
Neu laden!
Nicht das Kabel,
du Idiot!
Wir sind völlig
aus dem Gleichgewicht geraten.
Wasser zieht an. Pumpen laufen.
Bewaffnet euch
!
Ich dachte, du wärst hier die
intelligente Spezies, Scoresby.
Halt die Klappe,
Garvin.
Wo bist du?
Frecher Kerl.
Du hältst dich wohl für
ziemlich clever, was?
Runter!
Die Pumpen funktionieren nicht.
Schiff verlassen!
-Bringt ihn in ein Boot!
-Alle Besatzungsmitglieder in die Boote!
Los geht's, Leute!
Auf geht's! Maske auf!
Mir geht es gut!
Hey,
kleiner Bruder.
Brauchen Sie Hilfe?
Halt die Klappe. Komm schon.
Lasst uns locker.
Okay, bringt Tuk hier raus.
– Mann, mach schon!
Wer ist der mächtige Krieger?
Na los.
Sag es.
-Bruder!
-Komm schon. Lass uns gehen.
Schau mal!
Sie
haben Spider.
Wir müssen ihn kriegen.
Los jetzt.
Komm schon, Bruder.
Wir können ihn nicht
im Stich lassen.
Lass mich los!
NEIN!
Sehen!
Na los, mein Schatz.
Steh auf.
Ich bin nicht dein
Schätzchen, du Perverser!
Wir müssen
zurück, um sie zu holen.
Tuk, warte!
Sullys
halten zusammen.
Moment mal, Leute. Moment mal.
Frei zum Abwurf!
Überprüfen Sie Ihre Maske.
Stellen Sie sicher, dass sie fest sitzt.
Mir geht's gut,
du Idiot.
Beweg dich, beweg dich!
Evakuierung,
Leute.
Tuk...
Das ist keine gute Idee.
Tuk!
Hier abschneiden.
NEIN!
Ich hab sie.
Wir können
das noch schaffen.
Na klar!
Ich kann es nicht fassen, dass
ich schon wieder gefesselt bin!
Alter, komm schon.
Lass uns gehen.
Danke, Leute.
Gehen!
NEIN!
-Alter, komm schon!
-Los, los, los!
Geh! Geh! Geh!
Gib mir das!
Hier entlang.
Cover, cover!
Siehst du sie?
Alter!
Das war Wahnsinn, Mann.
Ja.
Steig ein!
Komm schon, Kumpel!
Du skxawng.
Ich bin angeschossen.
Scheiße!
Hilf mir!
-Haltet ihn oben!
-Ich hab ihn.
Aufleuchten.
-Schnapp ihn dir.
-Alter, ich hab ihn.
Heilige Scheiße.
Haltet ihn fest!
Alter, komm schon.
Alles gut, Kumpel. Ich bin für dich da.
Beeil dich! Los, los, los!
Sie haben Kiri und Tuk.
Ich kann nicht zurück.
Papa!
Papa, hilf!
Es ist Neteyam!
Beeil dich!
Hier! Nimm ihn.
-Oh nein.
-Es ist Neteyam! Er ist verletzt!
-Jake.
-Komm schon. Komm schon!
Bitte beeilen Sie sich!
Ziehen!
Alter, pass auf seinen Kopf auf.
Aufleuchten!
Beobachte einfach seinen Kopf.
Okay.
Alles gut, Kumpel.
Wir sind für dich da.
Oh nein.
Übe Druck aus.
Übe Druck
darauf aus.
Papa, ich...
Alles gut.
Ich bin da.
Nein, nein, nein.
Alles gut, mein Junge.
Ich hab dich im Griff.
Ich möchte nach Hause.
Ich weiß. Ich weiß.
Alles gut, wir fahren nach Hause.
Wir fahren nach Hause.
Es ist okay. Es ist okay.
Papa, ich...
Mir geht es gut...
Nein. Nein, nein, nein.
Neteyam!
Oh, große Mutter.
Nein, Große Mutter.
Bitte.
Oh, mein Sohn.
Mein Sohn.
NEIN!
Mein Sohn!
Können Sie
mich hören, Korporal?
Ja, ja,
ich denke schon.
Ich habe deine Töchter.
Gleiche Bedingungen wie zuvor.
Du für sie.
NEIN!
Wo sind deine Schwestern?
Deine Schwestern.
Wo sind sie?
Ich weiß nicht.
-Wo sind sie?
-Sie sind auf dem Schiff.
Sie sind auf dem Schiff festgebunden.
Sie sind am Mondsee.
Auf dem Welldeck. Mittschiffs.
Was?
Na los. Ich zeig's dir.
Aufleuchten.
Ich werde es dir zeigen.
Sprechen Sie mit mir,
Korporal.
-Z, oben.
-Ich brauche etwas, Jake...
Oder es wird
Konsequenzen haben.
Ja, ich verstehe dich.
-Los geht's!
Los geht's. Wir müssen los.
Komm schon, los geht's.
-Nein!
-Lass uns gehen.
Hör zu. Hör mir zu. Hör mir zu.
Hör mir zu. Hör mir zu.
Sie haben unsere Töchter.
Ich brauche dich
bei mir.
Und ich brauche deine
Stärke.
Im Augenblick.
Starkes Herz.
Lasst uns unsere Töchter holen.
Du bleibst bei deinem Bruder.
Papa, ich möchte
mitkommen.
Du hast genug getan.
Papa...
Feuer einstellen.
Lass uns gehen.
Er kommt.
Mir geht's gut. Los, los!
Lasst uns
diesen Kerl schnappen.
Dafür sind wir
hierher gekommen.
Bleib bei ihm.
NEIN...
Augen auf beim Kopf, Leute.
Gehen.
Wo sind sie?
Das mittlere Deck.
Dort, wo
die U-Boote zu Wasser gelassen werden.
Da ist so
ein Pool in der Mitte.
Sie befinden sich am vorderen Geländer.
Nein, nein.
Bleib hier.
Sprechen Sie mit mir,
Korporal.
Dieses Schiff
sinkt...
und deine Mädchen auch.
Dein Junge
hätte nicht sterben müssen.
Das hast du
dir selbst zuzuschreiben.
Du dachtest, du könntest
deine Familie beschützen, aber das kannst du nicht.
Nur so können wir
sie schützen.
Also lasst uns das
hinter uns bringen, bevor
Du verlierst wieder ein Kind.
Runter!
-Wer ist unten?
-Zdinarsik, verstanden?
Lasst eure Stimme hören!
Klar!
Prager.
Hast du gelesen?
Augen hoch!
Aufsteigen!
Nach links drücken. Los!
Drück nach rechts. Fahr um sie herum.
Wer hat Augen?
Ich bin Jake.
Es ist Mama!
Das ist richtig.
Sie sind hinter dir her.
Papa! Papa.
Okay.
Wo ist deine Schwester?
Wo ist sie?
So.
Okay, bleibt hinter mir.
Links!
Die Zeit drängt, Corporal.
Du hast heute schon ein Kind verloren.
Willst du wirklich noch eins verlieren?
Fordere mich nicht heraus!
Töte ihn einfach, Dad!
Waffen nieder.
Nicht.
Tu es nicht.
Runter!
Tritt sie weg.
Mach es!
NEIN.
Legen Sie sich Handschellen an.
Nein! Nein, tu ihr nicht
weh, okay?
Stehen bleiben!
-Nicht!
-Nicht bewegen!
Kein Schritt.
Handschellen an. Jetzt.
Du
Hurensohn.
Bitte, tu
ihr nichts.
Freigeben.
Oder ich schneide mich.
Was, glaubst du, ich
kümmere mich um irgendein Kind?
Er gehört nicht mir.
Wir gehören nicht einmal derselben Spezies an.
Bitte tu es einfach nicht...
Tu ihr nicht weh.
Lass sie einfach
gehen.
-Nein.
-Bitte!
Töte ihn nicht.
Hört mir zu!
Lass sie gehen. Tu ihr nicht weh.
Mama, bring ihn nicht um.
Ein Sohn für einen Sohn.
Bitte tu ihr nichts.
Ich habe mich geschnitten.
Bitte lass sie einfach gehen...
Okay?
Lass sie einfach gehen.
NEIN!
Links... Links.
Spinne.
Spinne...
Schafft sie hier raus.
Aufleuchten.
Leute. Tuk.
Ich schulde dir
den Tod.
Mama.
-Mama.
-Komm.
Aufleuchten.
Bitte...
Mama.
Du gehst doch nicht,
oder, Jake?
Ich weiß, dass
ich da draußen bin.
ich niemals aufhören werde.
Ich komme, um dich zu holen.
Und wenn ich das tue, bringe ich
deine ganze Familie um.
Papa...
Dann lasst es uns erledigen.
Jake!
-Es kommt!
-Zurück. Zurück.
Zurück zum Schiff! Los!
Tuk, schwimm, schwimm.
Bleibt in der Nähe.
-Bleib in Bewegung.
-Bleib in der Nähe.
Tuk!
Mama, nimm
meine Hand!
Festhalten!
Mama!
-Kiri, komm schon.
-NEIN...
Kiri, wir müssen
los, komm schon.
NEIN!
Los! Klettern!
Klettern!
Kiri,
komm schon!
Na los,
auf geht's!
Mama!
Schwimm! Schwimm!
Los, Tuk.
Klettere hinauf.
Mama...
Gehen!
Geh! Geh! Geh!
Immer weiter klettern!
Los!
Ich habe dich.
Gib mir deine Hand!
Aufleuchten!
Öffne es!
Geh zurück.
Kommen.
Tuk!
Aufstieg!
Gehen!
Steigen!
Wir
drehen uns um!
Los, los,
los, los!
Okay...
NEIN!
Mama!
Links!
Weitermachen!
Hier entlang,
hier entlang!
Okay.
Gehen!
Öffne es!
Mama!
Aufleuchten!
Los, Tuk!
Es gibt keinen Ausweg!
Bleibt zusammen,
okay?
-Ja.
-Bleibt zusammen.
Ja.
Oh, große
Mutter!
Mutter, hilf uns!
Links!
Alter!
Mama und Papa...
sind da unten.
Im Schiff.
Halt dich fest.
Alter, alles
gut. Los!
Okay.
Jake!
Papa.
Scheiße!
Na los, du Hurensohn!
Papa, ganz ruhig atmen.
Netyam?
Nein, Papa.
Das ist Wahnsinn.
Oh, Lo'ak.
Es tut mir leid, Sir.
Es tut mir leid wegen Neteyam.
Es ist alles meine Schuld.
Konzentriere dich einfach.
Konzentriere dich auf das Jetzt.
Wir verlieren
die Luftblase.
Los geht's.
Wir müssen weiter.
Komm schon, Papa.
Kennst du den Ausgang?
Ich glaube schon. Aber, Papa,
das wird ein langer Atemzug.
Ich kann nicht kommen.
Du kannst es. Du kannst es.
NEIN.
Du musst also jetzt sofort los.
Ich kann dich nicht
auch noch verlieren, Papa.
Bitte.
Mama,
ich habe Angst.
Das ist alles in Ordnung.
Bleib nah bei mir.
Bleib nah bei Mama.
Es ist okay.
Du musst einfach
deinen Herzschlag verlangsamen.
Bleib ganz ruhig.
Atme
von hier aus.
Hey, atme hier durch.
Der Weg des Wassers hat keinen...
Anfang und kein Ende.
Das Meer ist um
dich herum und in dir.
Das Meer ist dein Zuhause...
vor deiner Geburt
und nach deinem Tod.
Das Meer gibt
und das Meer nimmt.
Wasser verbindet
alles.
Vom Leben bis zum Tod.
Vom Dunkel zum Licht.
-Hallo.
-Links!
Links.
Alles wird
gut, kleine Schwester.
Mama...
Ich werde
dir das geben.
Es wird dir helfen.
Papa, du schaffst das.
Vertrau mir.
Beruhige dein Herz.
Tief durchatmen.
Letzter Atemzug.
Folgen Sie mir.
Festhalten.
Einfach atmen.
Danke schön.
Ich sehe dich...
Sohn.
Ich bin Jake!
-Papa!
-Mama!
Papa. Papa.
Aufleuchten.
Hier.
Bruder.
Sullys halten
zusammen.
Es war unsere
größte Schwäche...
und unsere
große Stärke.
Danke, große Mutter.
Danke schön.
Lasst uns ausziehen.
Sohn.
Komm mit mir.
Spinne!
Affenjunge!
Spinne.
-Alles in Ordnung?
-Ja.
Komm her.
Ein Sohn für einen Sohn.
Jede Songkordel muss eine letzte Perle haben.
Ein Vater beschützt.
Das ist es, was seinem Leben Sinn verleiht.
Man sagt,
alle Energie sei nur geliehen.
Und eines Tages
musst du es zurückgeben.
Eywa hält...
alle ihre Kinder in ihrem Herzen.
Nichts geht jemals verloren.
Mir geht es gut!
Meine Familie und ich...
Wir machen morgen weiter.
Weit weg von hier.
Dein Sohn ruht
bei unseren Vorfahren.
Du bist
jetzt Metkayina.
Und da war es.
Wir sind jetzt Meeresvolk.
Dies ist unser Zuhause.
Papa!
Seht mal, was
ich gefangen habe!
Wow.
Oh, das ist eine große Sache.
Er war in diesem Pool.
An den Felsen.
Genau da, wo
du gesagt hast.
Was ist los, Papa?
Warum
weinst du?
Ich bin einfach nur froh,
dich zu sehen, Junge.
Ich freue mich
auch, dich zu sehen.
Hier.
Du versuchst es.
Okay.
Haben Sie mir noch etwas übrig?
Vielleicht.
Ja! Schau dir das an. Siehst du?
Jetzt verstehe ich
.
Ich kann meine Familie nicht retten, indem ich weglaufe.
Dies ist
unser Zuhause.
unsere Festung.
Hier
beziehen wir Stellung.